第四周上机任务：
    1.clone上周的项目到本地
    2.完成用户“注册”和“登录”功能，注册和登录需要做简单的信息验证
    3.登录成功后需要跳转到“我的”页面
    总结：不会跳转
    参考博客：https://blog.csdn.net/weixin_41879980/article/details/95716572
        https://blog.csdn.net/weixin_38199770/article/details/79391259
第五周上级任务：
    1.	首先完成上一次作业的注册功能。
    2.	注册成功后进行登陆，登陆成功后跳转到“系统点餐页面”，如下：（图片略）
        点击“没有优惠卷”则下方的优惠卷
        输入框消失，点击“使用优惠卷”优惠卷
        输入框显示。

        点击提交按钮后，跳转到“订餐结果”页面，
        显示：
        1.	所有订的菜品
        2.	总金额
        3.	你输入的地址

    PS:大家可以对功能进行扩展，比如登陆用户根据不同的级别可以享受到不同的折扣，可以对点餐页面进行美化加入图片等。
    总结：
    参考博客：